# Task-1.1-Countdown

Таймер обратного отсчёта
Домашнее задание к занятию 1.1 «Возможности JavaScript в браузере».

Описание
Для участия в розыгрышах товаров в социальных сетях, требуется разработать таймер обратного отсчёта. По окончании отсчёта должно всплыть уведомление: «Вы победили в конкурсе».

Demo

Исходные данные
Основная HTML-разметка

Процесс реализации
Прочитайте данные о текущем количестве секунд таймера и запишите их в переменную. Это будет стартовое значение таймера
Каждую секунду уменьшайте значение таймера на 1
По окончании отсчёта выведите сообщение «Вы победили в конкурсе!», используя функцию alert();
Повышенный уровень сложности #1 (не обязательно)
Реализуйте таймер, отсчитывающий оставшееся время в формате hh:mm:ss (например, 04:25:19), где hh - двухзначное число часов, mm - минут, ss - секунд.

Extended Demo

Повышенный уровень сложности #2 (не обязательно)
По окончании отсчёта времени, запустите загрузку произвольного файла. Для этого вам потребуются знания объекта window.location, который является частью BOM. В курсе мы не будем уделять ему внимание, поэтому вы можете изучить этот материал самостоятельно:

Window.location
Location
Примечание: Обратите внимание, что ссылки (теги a) имеют все свойства объекта Location. Подробнее см. пример тут

Для того, чтобы закачка шла, необходимо выполнение одного из условий:

Браузер должен перенаправить пользователя на другой адрес (делается с помощью window.location), при этом это не должен быть известный браузеру файл (вроде pdf, html, jpg), иначе браузер просто откроет этот файл.
Можно сделать иначе: поместить невидимый на страницу тег a с атрибутом download и target="_blank" для старых браузеров (<a href="http://hello.kitty" download target="_blank">), поменять ей адрес (атрибут href) и вызвать метод click() у найденного элемента.
